神聖不列滇帝國第17王位繼承人
魯魯修V不列滇殿下
進見聽講瑪莉安侯王妃
喺不列滇嘅王宮裏便畀人暗殺死咗
嗰度唔係恐怖份子可以輕易入到去㗎喎
係噉真正嘅兇手係邊個啊？
哎吔，真係得人驚啊，呢啲噉嘅事
淨係講下都覺得好可怕啊，之不過
雖然媽媽畀人殺死咗
但係佢仍然好堅強啊，不過
老老修電腦好似已經生咗晒喇喎
喺背後撐佢哋嘅阿十伏特加都已經玩完喇
係噉佢妹妹呢？
聲卻仲親塵世，而且仲麻麻吒嘛
聽講好似係由心病引起㗎噃
咪都係一樣
佢而家已經失去咗利用價值啦
國王陛下
媽媽佢已經過咗身喇，係噉又點樣啊？
噉又點？
乜你原來只係為咗啲咁小嘅事嚟求見不列顛嘅皇帝？
傳下一個，我冇時間陪細路仔玩
父王
Yes，Your Majesty
點解你唔好好保護媽媽？
你係皇帝嚟㗎喎
係呢個國家最偉大嘅人
你應該保護到佢㗎
你起碼都去睇下娜娜莉吖
我對弱者冇興趣
弱者？
身為王仲，就預咗係噉樣
既然係噉嘅
我都唔要咩王位繼承權喇
唔係𠻺嗎？
為咗繼承你嘅王位
而不斷卷入唔同嘅紛爭，我已經受夠喇
你已經死咗
你其實係一出世嗰刻開始就已經死咗
你身上面着住嘅衫係邊個畀你㗎？
你屋企同食物，甚至係生命
全部都係我賜畀你
換言之，你由始至終都係靠我生存
你仲竟然夠膽同我講埋啲噉樣嘅廢話？
冇老手
你已經死咗，並唔配擁有權利
將佢同娜娜你一齊送去日本
王子同公主會係件好好嘅交易工具
「自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに」
「隠せぬいられたちと」
「見つめ」，迷惘長長，難闢長長
驅散長長，「決めればいい」
「さっき見」，「がくれた」，「言葉」，「一つ」，「戸惑い」
「は消え去り」，「ガラポ」，「だった」，「僕の部屋」，「に光」
「が出した」
見上げたほうを空が青く澄みきってゆく
閉ざした窓を開くこと
決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間を感じる今ここに
攻擊柯奈莉亞
嗰架係第七代嘅奈咩啊？
佢嘅能力比普通嗰啲…
嗰個蘭斯洛特
聽講佢嘅駕駛由11區人
係啊，佢係榮譽畢業啲人嚟，之不過…
我已經將佢由一等兵升到準尉
佢應該覺得滿足㗎啦
就算唔靠嗰啲數字人
我都一樣可以贏到
就係因為判上性命去戰鬥
先至有統治嘅資格
呢個道理我哋都明白
或者
不過…
唔好意思啊，要你教埋我做功課
唔使介意，你以前都冇返過學校讀書
唔識好正常嘅啫
其實學生會啲人都有教過我㗎
不過硬係…
唔怕老實同你講吖，其實我都幾擔心㗎
嗰間，雖然係歐洲人嘅學校
但我驚你融入唔到啊
我都有做定心理準備㗎
不過咁啱我有個舊朋友都喺度讀
佢帶咗我入學生會
你要好好珍惜你九位朋友啊
你哋可以延續呢段友情
即係你哋嘅再會，唔係偶然
而係命中注定
係
寫啲飯糰啦
真係多謝你啊
我想聽下你嘅意見啊
係嗰張？
我買到啲好靚嘅藍莓啊
好啦
解散…
今日冇份出場啊，恭喜你哋
收工喇
噉即係…
你不如都係返學啦
雖然今日嘅堂已經完晒
不過同朋友見面亦都好重要㗎
係喇，有啲好重要嘅嘢想問你啊
咩啊？
Kailyn呀
你係咪有啲咩瞞住我哋啊？
你唔使瞞住我哋㗎喎
你喺度講咩啊？
你講出嚟啦，唔使驚嚇親我哋㗎
上次嘅事
我已經睇到晒
你係咪同露露拍緊拖啊？
露露？
你哋上次喺花園嗰度…
唔係啊，你誤會喇，等陣先
嗰次係佢無端端…
露露主動𠸏？
唔係啊，唔係你諗噉㗎
不過，你上次都好想捉住呢一隻貓㗎
點可以拉埋嚟講嘅呢？
嗰次只不過係因為kiss…
只不過？
即係你哋有更進一步？
唔係啊，你唔好再亂諗喇
你都唔諗下當時嘅情況𠿪
我都話咗相睇嘅事
我都明白你希望可以重拾阿什福特家嘅聲譽
只不過，媽媽啊…
分裂咗喇
奇玉貧民區嘅包圍網已經完成
大和同盟嘅基地就喺裏面
附近嘅居民過半數以上係協助佢哋嘅人
噉樣嘅話…
對總生產有幾大影響？
第一次大概會係負0.2左右
喺預計之內？
好
你哋幾位上次都有份參與新宿事變嘅作戰𠸏？
係，今次真係承蒙安耐莉亞殿下嘅厚愛
我唔係要聽呢啲
你哋唔覺得好相似咩？
同當時嘅新宿
軍方對於有恐怖分子潛伏喺奇玉貧民區
已經展開咗包圍作戰
由於安耐莉亞總督會親自到場
所以該區已經頒佈禁令
做咩啊？
你表情咁得人驚𠸏？
大概兩個鐘頭之後就會開始總攻擊
因為今次作戰以下點樣做會炸到爆啊？
點解會連幾點開始作戰都講埋出嚟㗎？
佢擺明就喺度挑引Zero
Zero係個欺劇型犯罪者
為咗引佢出嚟
我專登製造一個同新宿一樣嘅情況
如果佢係個過份充滿自信嘅人
佢一定會嚟呢度殺我
總督
你噉做會好危險㗎
所謂嘅戰爭，就係尊嚴同性命嘅爭奪
敵人擺明挑釁你，你真係諗住去呀？
佢咁有心唔去咪好唔畀面？
而且
我仲有嘢要問安耐莉亞
摧毀不列顛同揾出殺害自己媽媽嘅兇手
你覺得邊一樣重要啲啊？
呢兩件事都咁重要
不列顛嘅王族
一直為咗繼承王位而互相鬥爭
唔係，佢哋被逼噉做
最衰都係佢
之不過，呢點亦都係不列顛嘅強大之處
因為只有通過鬥爭而誕生嘅優秀勝利者
才有資格係下一任嘅皇帝
冇錯
弱者會失去一切，任人馭辱
不列顛就係一個噉樣嘅國家
噉樣嘅世界
但係弱肉強食係原始定律嚟喎
如果係噉，嗱嗱你又點樣啊？
因為弱小所以一定要放棄佢？
我絕對唔會認同
呢個噉嘅世界就由我嚟毀滅
一句講晒，我同露露修一啲關係都冇
露露修？
總之就係噉啦
冇乜嘢啊
係喇，露露修呢？
啲咁嘅人我點知佢喺邊一度喎？
唔准去啊，露露修
如果你喺完成我哋嘅契約之前死咗嘅話，
我會好麻煩
但係你而家擺明係講一套做一套喎
我唔會攞你命
錫啤你隻腳，噉你咪會乖乖地留喺度囖
原來係噉
原來你用唔到geass嘎？
不過，我早就估到㗎喇
如果自己做到嘅
你都唔需要揾我幫手啦
你唔係咁天真，認為我會怕槍𠻺嗎？
梗係怕啦
我喺遇到你之前一直都係個死人
明明係行屍走肉
但係就呃自己仍然生存緊
乜嘢都做唔到嘅人生
只係得個驅殼嘅生命
同慢慢等死冇乜分別
如果要我變回好似以前噉我寧願…
等陣
講得冇錯
噉樣嘅生命
的確係冇意義
區長
點解要噉樣做啊？
呢度有富餘喺度㗎
我哋明明乜嘢都冇做過㗎喎
就係因為噉
呢個貧民區嘅居民
普通冇有恐怖分子喺度
而且用包庇同埋窩藏佢哋
呢個對於國家嚟講係叛逆嘅罪行
總督大人，涉案嘅人已經全部清除
時間都差唔多喇
我哋開始喇
係
全軍聽命
而家開始進行對奇玉貧民區嘅殲滅計劃
全軍，立即進入一級戰鬥狀態
究竟點解
柯奈莉亞殿下今次唔命令我哋一齊出擊𠸏？
你咪有你喺度囖
殿下冇將你處分已經算係執到喇
因為你一個人搞到我哋咩前途都冇晒喇
唔係啊，嗰次係Sailor佢…
仲喺度鏟
Sailor？
唔通嗰個學生係幫兇？
史奈第四區已經完成鎮壓
機械化部兵第八中隊、第11中隊
正由南北方向夾攻第五區
一模一樣
就算克洛維斯變咗做柯奈利亞
不列顛都唔會改變
你屬於邊個部隊㗎？
奉上隊名同ID
我係第三偵察中隊嘅達利奧托里斯
我喺恐怖分子手上攞到呢樣嘢
你可唔可以幫我聯絡總部？
係隻光碟，但係喺聯絡總部之前
我要確認你嘅ID，我知道喇
但係喺你噉做之前
可唔可以將你部莎莎蘭送咗畀我啊？
我知道喇，你捨得嚟用我
真係好多謝你啊
外圈唔得啊，冇辦法由崎京史突破呀？
因為將隔籬車塞住咗，田路都行唔到啊
赤羽或者十條派嚟嘅援軍呢？
一兩個都好吖，成支軍都一樣啊
阿樹先生
户田同村口，而家嗰邊嘅情況點樣啊？
唔好講住喇，快啲聽下
我係Zero
Zero？
Zero咪係嗰個…
你哋喺邊都有聽過新宿事變𠿪？
照我説話做
我可以救你哋一命
B12，進撃完成
F7，未見到敵人蹤影
D24，完成率87.5%
波華頓隊，請立即向516區移動
Yes，Milo，向516區移動
有一啲動靜都冇
嗰個叫Sailor嘅人做咩嚟啊吓？
佢始終係個紅殼殼子嚟啫
嚟喇，真係嚟緊喇同Sailor講嘅一樣啊
跟住應該引阿萊尼亞出嚟好吖
定係混入去好呢？
A1、A2繼續噉樣後退
將敵人引去N2嘅位置嗰度
B7向兩點鐘方向射擊
P5部隊開始射擊
接收特隊，失聯喇，G47
發現敵人蹤影，卡西基隊而家戰鬥緊
似乎遇到埋伏啊
睇嚟敵人搶咗我哋軍隊嘅殺生欄嚟用喎
同新宿嗰陣一模一樣
嗰個Zero終於都出現咗喇
N2，而家向右上方發射
R4，開火
N1，攻擊左面嘅敵人
好，Pre3，射斷條橋
截斷佢哋嘅通道
地點17已經被攻陷
哈利隊失去聯絡啊
到此為止
立即下令所有部隊撤退
繼續犧牲都係冇意義
要撤退呀？
請恕我直言
我哋仲可以戰鬥㗎
噉嘅情況已經冇得鬥
所有部隊聽命
盡快撤退到貧民區嘅外圍
唔需要陣形，立即撤出貧民區
噉就走喇，真係冇癮
如果混入去撤退嘅部隊
噉我就可以見到柯奈莉亞
乜咁快就已經條件達成？
果然係血脈相連啊
之不過，噉嘅性格好危險㗎喎
唔知佢最後會選擇邊條路呢？
我知道吖
唔好睇小我，你以為我係邊個嚟？
原來
柳柳喺呢個地區成立之前已經住喺呢一度呀？
你同佢係鄰居？
噉你呢？
我呀
同你差唔多啦
柳柳佢份人成日吊兒郎當
無論做出乜嘢，都懶懶閒一笑置之
講真吖，我最初真係唔鍾意佢㗎
不過
喺高中一年級嗰陣，我見到一種奢華
無論點睇都係後面撞人哋嗰架車唔啱啊
不過，竟然冇一個人肯去幫手
就喺嗰陣
老老佢冇擺出一副自豪嘅表情
亦都冇走去慶祝落鑊，只係好似平時噉
任無其事噉拖走人哋架車
之後我就喺度諗
呢個人嘅腦裏面究竟諗緊啲乜嘢嘅呢？
究竟想做咩呢？
我開始好想了解佢，然之後…
就鍾意咗佢？
我諗都應該大概…
係噉啩
自由戀愛真係好喇
阿萊莉亞
輸嘅人將會係你
贏嘅人將會係我
冇錯
我哋嘅總督係勝利女神嚟嘅
行啦，我嘅騎士基爾福特
知道
實一定鞠躬盡瘁
雖然係有Geass嘅力量幫我
但係以正常嘅警備情況潛入去始終太危險
睇嚟都係好似對付克洛維斯嗰陣定佢哋有漏洞好啲
學生會打嚟
商量貓慶典嘅細節，應該係聽日㗎喎
雖然卡連佢否認
但係佢咁嬲，我覺得佢有啲嘢瞞住我㗎
噉嘅事
我認為最好就係問下佢自己本人啊
我順便幫你問下佢覺得你點吖
連呢樣都問？
放心啦，實會好順利㗎
唔得啊…
由佢啦，放心包喺我身上啦
由我嚟問嘅話…
你喺度話咗唔好喇
一定會好順利㗎，你信我啦
對唔住
係咪覺得好痛啊？
都幾嘅
你搏晒命噉喎，柯萊莉亞
想出動埋親衞隊幫你啊
我係Zero
淨係N1恢復識別信號
扮成不列顛嘅機體行動
我知喇
就由你嚟做理啦
有部Lamia，發出識別信號
位置喺時界區域
佢聯絡唔到我哋？
派救援隊去啦，消滅佢啦
點得㗎？
佢可能畀敵人捉咗去做人質㗎
我之前下咗令要撤退㗎
我唔需要啲，實行唔到我命令嘅士兵
講得冇錯
接一個
就算犧牲性命都要完成任務
作為我嘅部下，一定要做到呢點
Yes，Your Highness
喂，見唔到識別信號㗎咩？
我係同伴嚟㗎喎
切
可惡啊
係噉
N2，發出信號然後後退到伊染舊址
R1、R2，你哋埋伏好
攻擊追上嚟嘅敵人
又係識別信號？
噉樣即係話…
呢一度前面會有伏兵
派格洛斯特中型包圍佢
唔追上嚟嘅？
今次弊喇
R1、R2，立即停止埋伏，即刻撤退
卡洛斯特已經到達指定地區
未有發現敵人蹤影
佢竟然估到我噉做
今次嘅對手可能真係C羅嚟都唔定
P2、N3，你哋都去敵人後面
做咩啊？快啲答我啊
P2、N3
可惡啊，B1、B5，你哋兩個去啦
咪同我講笑喇
我哋邊有可能贏到阿萊尼亞嘅親衞隊先得𠿪？
喂
我哋投降啊，我哋唔會反抗啊
放過我哋啦，殺晒佢哋
P6、P8，咩事啊？
P7，你掩護M4啦
呢度係P7，我發現到其他連班喇
等我收拾咗佢先啦，唔好啊
呢個係陷阱嚟㗎
P7，照我命令去做，你喺度講咩啊？
見到都唔收拾佢？
後退啊，敵人喺上面啊，P7
聽我命令
正一蠢材
P8
報告下你嗰邊嘅情況
B8
剩低嘅人由P開始順序報告
作戰完畢，全軍立即轉移到第四陣地
咁輕易，就畀佢鎮壓咗？
簡直連遊戲都不如
你今次唔可以好似喺新宿嗰次噉㗎喇
Sailor，抑或呢個只係個冒牌貨？
唔緊要，好快就會知
呢啲就係組織
實在相差太遠
所有Nightmare嘅駕駛員聽住
打開艙門畀我見下你哋個樣
我來你吖
重複一次
所有駕駛員打開艙門
畀我見下你哋個樣
點算啊？
畀佢見到我個樣嘅話，
就算冇消護個頭盔，我身份亦都會敗露
絕對唔可以噉做
用gears
唔得
一定要直接望住對方先會有效
格子布拉咩啊？
根本就冇用，即係話
用喺步兵或者其他駕駛員度，冇可能
敵人嘅人數實在太多啊
而且點令佢哋一齊望住我呢？
唔係喎，得都未定
如果我講出我係少王，之不過
有咁多拉咩啊？
係噉，呢一個先發制人再強行突破？
都係唔得
面對住厄萊莉亞嘅親衞隊同自殺冇分別
打開倉門啦，輪到你喇
做咩啊？
仲唔快啲打開艙門？
係噉𠸏
頭先嘅戰鬥令到艙門嘅開關掣失靈
我知喇，係噉我由外面幫你開
快啲擰轉面
仲唔快啲？
我知道喇
即刻照做啊
Sailor啊，發現Sailor啊
Sailor佢果然真係咁自大
點會㗎？
而家會有更特別嘅啦
林嘉文部下，你哋守住後面，注意右邊
注意左邊，開火
佢跌咗落去啊，公主殿下
我哋跟住點做好？
會唔會係個陷阱嚟呢？
好有可能
因為唔知係咪真係佢本人
不過有樣嘢可以肯定啊
Sailor嘅性格同總督你分析一樣
係個自尊心好強嘅人
噉即係話追都冇用啦？
係
佢明目張膽喺敵人本陣出現，即係話
佢一早已經安排好逃走嘅路線
佢好擅長保護自己嘅安全感喎
同克洛維斯完全唔同級數
呢個就係柯奈莉亞？
你點解要救我？
我同你講過㗎啦，你死咗我會好麻煩
如果大家具備相同條件
我絕對唔會輸㗎
你仲唔肯認輸？
要集齊噉嘅條件，你估話咁易
需要好大力量㗎
係噉我就集齊畀你睇
我要組織一個唔會輸畀不列顛嘅軍隊
人民同國家
於京都無限門的路，汐止與鎹鴉的交誼
紅色紗織天空的
甘奈與萬豪的舞步
有著青春的孤獨氣息
彷彿在迷惘的青春啊，弱勢與怒氣
構成了劇的氣息，而今，我與你
夫婦の故郷へ、蝶々の花よ飛び立つ、凍えの春に咲きそぶる幻
混雑の純潔、この身は汚れても
心の認識を信じていたことがいい
「誰がいる？我軍隊として動ける奴が…
」，「こんな時，須佐助がいてくれれば…
」，「いや，振り返るな」，「あいつはブリタニアの軍人だ」
「戦いには出てこなくとも」
「我的敵側にいる奴だ」，「ならば
選ぶべき答えは…」